品牌：明阳。机型：MySE3.0,4.0,5.0,6.25系列。故障代码：0400005。故障名称：SC_电网 L2 欠压。故障信息：当电网 L2 电压小于 0.8p.u.持续 2.2s 或者小于 0.2p.u.持续 0.7s,触发电网 L2 欠压故障;低穿期间按保护曲线;。延时时间：0.1s。故障等级：6。偏航等级：5。复位/远程：A,是。
品牌：明阳。机型：MySE3.0,4.0,5.0,6.25系列。故障代码：0400006。故障名称：SC_电网 L3 欠压。故障信息：当电网 L3 电压小于 0.8p.u.持续 2.2s 或者小于 0.2p.u.持续 0.7s,触发电网 L3 欠压故障;低穿期间按保护曲线;。延时时间：0.1s。故障等级：6。偏航等级：5。复位/远程：A,是。
品牌：明阳。机型：MySE3.0,4.0,5.0,6.25系列。故障代码：0400007。故障名称：SC_电网 L1 过流。故障信息：当电网 L1 电流大于设定值时电网 L1 过流,触发电网 L1 过流故障(不同机型的设定值按定值表执行)。延时时间：0.1s。故障等级：7。偏航等级：0。复位/远程：A,是。
